최고의 블럭체인 아이템


이런 것들을 중요하게 생각합니다.

  창작자에게는 자유의지가 가장 중요합니다.
  하지만 한 조직이 돌아가기 위해서는 현명한 프로세스가 중요합니다.
  일하는데 프로세스도 린하게 주기적으로 수정, 평가, 실천합니다.

  창작자에게는 자유의지가 가장 중용합니다.




이런 것들을 바랍니다.
우리는 학벌 키 몸무게 성별이 궁굼하지 않습니다.
자신이 경험해왔던 앞으로 경험하고 싶은 의지가 궁굼합니다.
지원서에 이런 것들이 잘 나타났으면 좋겠습니다.


우리 모두는 IT 비포장 도로에서 무언가를 만들어 가야 할 창작자 이기 때문입니다.





이런 생각이면 안맞을 수 있습니다.

이런 생각이면 아주 잘 맞을 수 있습니다.
블럭체인 프로젝트를 경험

우리는 하고자 하는 의지를 가장 높게 생각하고 있습니다.
자신이 기술력으로 블럭체인 프로젝트를 진행하고 싶다고 생각하신다면 참여바랍니다.

약속합니다.
보내주신 포트폴리오 및 지원서 문서는 안전하게 폐기합니다.
지원서는 종이뭉탱이지 그사람을 대변하지 않습니다. 시간이 허락하는 한 많은 사람을 만나서 얘기하고 싶습니다.
혹시라도 

